# buckle your seatbelts, because in eight short pages i am going to learn u a thing that i only learned myself about two hours ago, so sit down, shut up, and enjoy the experience of my 4-am-redbull-induced-self-hatred-fuelled-writing-extravaganza

## WSTĘP
Przedmiotem naszej pracy jest aplikacja napisana dla systemu Android na telefony oraz tablety. Jest ona przeznaczona dla tych, którzy cenią sobie pielęgnowanie kontaktów z rodziną i przyjaciółmi, a przy tym są zbyt zajęci bądź zapominalscy, by pamiętać o choćby cotygodniowym telefonie do danej osoby. Aplikacja służy do przypominania użytkownikowi o wykonaniu telefonu do konkretnej osoby na podstawie zaznaczonych przez użytkownika preferencji, co do częstotliwości połączeń z danym kontaktem.
Analiza dostępnych rozwiązań rozpoczęła się na długo przed podjęciem decyzji o pisaniu naszej aplikacji, jako że szukaliśmy czegoś podobnego do własnego użytku. Istnieją oczywiście aplikacje dla systemu Android, które choć po części miały spełniać podobną rolę, ale posiadały one zazwyczaj zbyt wiele skomplikowanych ustawień oraz niepotrzebnych funkcji, do których po krótkim czasie traciło się cierpliwość. Celem naszego rozwiązania jest prostota oraz brak konieczności częstego powracania do ustawień, co z kolei prowadzi do kolejnych atutów – oszczędności czasu oraz użyteczność osobom starszym, niezaznajomionym dobrze z nowymi technologiami. Ponadto aplikacja wszystkim swoim użytkownikom wysyła adnotacje z przypomnieniem o np. Dniu Dziadka albo Dniu Matki, co jest ponadprogramową okazją do wykonania telefonu.
Aplikacja ma na celu wspomóc osoby, które z różnych powodów nie pamiętają o wykonaniu telefonu do bliskich osób, choć ważne jest dla nich utrzymywanie dobrych stosunków z nimi oraz regularny kontakt. Naszym celem było by prosty w obsłudze interfejs oraz jednorazowa konieczność tworzenia ustawień sprawiły by aplikacja mogła cieszyć się popularnością wśród różnych grup wiekowych. Nasze rozwiązanie może posłużyć zarówno młodzieży, która przez nawał obowiązków nie zawsze pamięta o tym, żeby zadzwonić do ukochanej babci, jak i również osobom starszym w kontaktach z rodziną czy w przypadku regularnych wizyt u lekarza wymagających rejestracji. Ponadto aplikacja może zostać wykorzystana przez  specjalistów różnych dziedzin jako wsparcie w kontakcie z klientami w regularnych odstępach czasu (np. comiesięczne przypomnienie o wizycie ortodontycznej).
